#临时性对象
对如下的操作：
	
	T operator+(const T&, const T&);
	
以及两个 T objects，a 和 b，那么：
	
	T a, b;
	T c = a + b;
有三种情况：

-	编译器产生一个临时对象，放置 a+b 的结果，然后再使用 T 的 copy constructor，把该临时对象当做 c 的初始值。
-	直接以拷贝构造的方式，将 a+b 的值放到 c 中，于是就不需要 临时对象，以及对其 constructor 和 destructor 的调用了
-	视 operator+ 的定义而定，NVR 优化也可能实施起来，这将导致直接在上述 c 对象中求表达式结果，避免了 copy constructor 和 具名的 destructor

虽然说c++标准并没有规定是否要产生临时性对象，但是为了效率问题，目前的编译器几乎都不会产生临时对象。

但是，意义相当的 assignment 叙述句：

	c = a + b;

不能忽略临时对象，反而，它会导致下面的结果：
	
	// c++ 伪码
	// T temp = a + b;
	T temp;
	temp.operator+(a, b);	// (1)
	// c = temp;
	c.operator=(temp);	//(2)
	temp.T::~T();
	
因为 copy constructor、destructor以及copy assignment operator都可以由使用者供应，所以不能保证下面两种操作有相同的语意：
	
	c = a + b;	// c.operator(a + b);
	
	c.T::~T();
	c.T::T(a + b);
	
所以一般来说，
	
	T c = a + b;
总比
	
	c = a + b;
的效率更高。

####临时对象的生命问题
在标准化 c++ 之前，临时对象的生命（也就是说它的 destructor 何时实施）并没有显式指定，而是由编译器厂商自行决定。那么：
	
	string s("hello"), t("world");
	printf("%s\n", s + t);
就不能保证安全，因为它和 s+t 何时被摧毁有关。

因此如果临时对象在调研 printf 之前就被摧毁了，那么传递过去的地址就是不合法的。真正的结果视底部的 delete 运算法在释放内存时的进取性而定。。某些编译器可能会把这块内存标记为free，不以任何方式改变其内容。在这块内存被其他地方宣称主权之前，只要它还没有被 delete 掉，它就可以被使用。malloc 的许多编译器会提供一个下述操作：
	
	malloc(0);
	
就是用来保证上述行为的。

c++ standard 规定
> 临时对象的销毁，应该是对完整表达式(full-expression)求值过程中的最后一个步骤。该完整表达式造成临时对象的产生。

完整表达式，非正式地说，就是被涵括的表达式中最外围的那个。比如上面就是整个 printf 语句。

另外，我们希望只有临时对象被产生出来了才去摧毁它。比如：
	
	if (s + t || u + v)
	
临时对象在完整表达式尚未评估完全之前，不得被摧毁。
临时性对象的生命规则有两个例外，第一个为在表达式被用来初始化一个 object 时，例如：
	
	bool verbose;
	...
	String progNameVersion = 
	!verbose
	? 0
	: progName + progVersion;
	
其中 progName 和 progVersion 都是 String object，这时候会产生一个临时对象放置加法运算的结果。在这种情况下，c++ 标准规定：
> ......凡持有表达式执行结果的临时性对象，应该存留到 object 的初始化操作完成为止。

注意，如下的操作是失败的：

	const char* progNameVersion = 
		progName + progVersion;

另外，对于下面的代码：

	String temp;
	temp.String::String(" ");
	const String &space = temp;
	
对于这种情况，c++ 标准规定
>如果一个临时对象被绑定与一个 reference，对象将残留，直到被初始化之 reference 的生命结束，或直到临时对象的生命范畴结束————视哪一种情况先到达而定





	 